Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Il y a 10 ans dans l'east blue,
il y avait 3 garçons qui rêvaient de devenir pirates.
Sabo a d'abord mis les voiles puis ace a pris la mer 7 ans plus tard.
À bientôt, luffy ! Je vais y aller maintenant!
Et 3 ans plus tard,
luffy a quitté sa ville natale - windmill village.
Sabo était premier et ace deuxième.
Et je suis troisième mais je vais les surpasser !
Attends-moi, ace !
Je vous rejoins bientôt !
Et maintenant, luffy est... Le roi des pirates ?!
Je suis...
Je suis... Je suis aussi...
...faible!!
"Je veux les voir ! Le cri lugubre de luffy !"
Allons le long de la grand line!
Nous allons conquérir le monde !
Commençons par cette île !
Donnez-moi des boulets de canon !
Pluie de poings météores !
Ici, ici, ici, ici !
Vous en avez assez pour aujourd'hui.
--C'est garp-San ! --Garp-San est de retour avec son vaisseau !
En affaires ? !
Royaume de goa "east blue" - village de moulin à vent
garp-San, j'ai lu un article sur la guerre dans le journal !
Il disait que c'était une grande Victoire pour la Navy !
--Hey, how is everybody here doing? --What happened to luffy?
What's gonna happen to the world after whitebeard's death, garp-San?
I've seen pirate ships offshore frequently over the past few days.
We can't even sleep in peace at night because we fear their invasion.
Don't worry! I just sank three of them out at sea!
Really?! That's great!
They were all amateurs who don't even know how to fight.
But for a while, the seas will be uneasy all over the world because whitebeard was a deterrent.
This is a remote village in the east blue but you have to be careful.
--Hey! --Yes, sir!
Security by Navy vice admiral garp
"sécurité par le vice-amiral de la Marine garp" ? Oh, je me sens en sécurité !
Nous ne devons avoir peur de rien !
Garp-San, nous avons un autre problème.
Des bandits de montagne sont descendus au village
et ils reprennent le bar de makino.
Bandit des montagnes ?
Non! Vous ne pouvez pas faire ça !
Hé, garp !
Ah, c'est Elle !
Comment osez-vous revenir et montrer votre visage ici ? !
Garp-san !
B-Boss !
Vice-amiral garp !
Restez en dehors de ça ! Je la connais.
Enfoiré... Tu étais là sur le champ de bataille...
Tu étais là avec eux ! Qu'avez-vous fait pour aider ? !
Qu'avez-vous fait pour aider ? !
Pourquoi?! Pourquoi?! Pourquoi?! Pourquoi?! Pourquoi?!
Pourquoi êtes-vous resté les bras croisés et avez-vous regardé ace mourir ? !
Vous avez choisi votre travail plutôt que votre famille ?!
Hé, garp ! Vous êtes le héros de la Navy ?!
Va au diable, vieux bâtard !
--Facile, facile, patron, arrêtez ça ! --Chef!
Garp, dis quelque chose !
Pourquoi ne l'avez-vous pas aidé ?! Pourquoi n'as-tu rien fait ?!
Mettez-vous sur pieds !
Espèce d'écume au sang froid !
Arrêtez ça, dadan-San !
Makin...
Ne vois-tu pas qu'il le prend plus fort que n'importe qui d'autre
parce qu'il ne pouvait pas les aider même s'il était là ?!
C-Ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas vrai!
Luffy a plus de mal que quiconque !
Bon, commençons la leçon d'aujourd'hui sur la façon d'exprimer sa gratitude.
Ouais, commençons déjà !
Oh, tu as compris, ace !
Non, ce n'est pas vrai.
Vous devez dire "merci d' avance" à cette occasion.
Oh, ce n'était pas vrai? Ça sonnait bien pourtant.
Ace-kun veut apprendre ça parce qu'il veut dire "merci" correctement...
...au capitaine des red-haired pirates qui a aidé luffy.
À shanks ? !
Ouais, je serai un pirate quand je verrai red-haired.
En tant que pirate et en tant que grand frère, c'est mon travail de le remercier.
Maintenant, faisons-le en prétendant qu'il est Juste devant vous.
Je suis as. Qui diable êtes-vous?
Bouh ! Ce n'est pas Juste. Ce n'est pas gentil de dire "l'enfer".
C'est "qui diable es-tu" ?
Donne-moi ton nom.
Bouh.
Vous devez dire "imbécile" !
Qui es-tu, salaud ?
Huer!
Qui est-ce?
"Qui" est-ce ?
Huer!
Arrête ça! Êtes-vous sérieux?
Vous m'emmerdez en disant des conneries ! S'en aller!
Écoute, ace, j'ai trouvé un nid d'anaconda rempli de gros œufs !
Allons en chercher maintenant !
Quoi? Gros oeufs?!
Non, je ne peux pas !
Je veux apprendre à respecter !
Je pourrais me blesser s'il n'y a personne et que l'anaconda me trouve !
Mais je serai en sécurité si tu viens avec moi ! Alors... Ta gueule!
Il aimait tellement son frère !
Makino !
Garp.
Qu'est-il arrivé à luffy ?
Il a dit dans le journal qu'il avait disparu.
Maire.
Il s'est enfui en sous-marin.
La Marine l'a poursuivi en force et l'a recherché désespérément mais ils n'ont trouvé aucune épave.
Il est donc probablement vivant !
Oh c'est génial!
Mais comment le vice-amiral de la Marine garp-San connaît-il le bandit des montagnes ?
Je ne sais pas.
Luffy est tellement stupide.
Mais je prendrai son parti, peu importe le type de pirate qu'il deviendra.
Cela me brise le cœur quand je pense à ce qu'il doit ressentir maintenant.
Luffy !!
Ne soyez pas vaincu !!
Pendant ce temps, loin dans la seconde moitié de la grand line - le nouveau monde...
Aux cheveux roux,
je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.
Arrêtez de dire des bêtises.
J'ai toujours respecté Barbe Blanche, même s'il était mon ennemi.
Même sengoku le respectait.
Barbe Blanche, as... Laissez-nous nous occuper de l'enterrement de ces deux-là.
Je suis d'accord! Je vais prendre le blâme sur moi-même!
Très bien, nous devrions y aller maintenant.
Oui. Merci.
Luffy doit avoir du mal.
Je ne peux pas croire ce qu'ace a fait.
Reprenez ce que vous venez de dire !
Ne te moque pas de l'homme qui m'a sauvé !
Le nom de cette époque devrait être « Barbe Blanche » !
C'est ce que le capitaine Roger aurait fait.
Je voulais que le capitaine s'enfuie parfois
et pouvoir verser des larmes.
Écoute, luffy.
En connaissant à la fois la Victoire et la défaite, fuyant et versant des larmes,
un homme deviendra un homme.
C'est normal de pleurer.
Mais il faut passer à autre chose !
"Calm belt" maiden island
Condamner!
Je suis trop faible ! Je ne peux sauver personne !
Condamner! Condamner!
Merde !!
Luffy-kun.
S'en aller!
Laisse-moi tranquille!
Je ne peux pas!
Je ne peux plus te regarder te faire du mal.
C'est mon propre corps ! Ce n'est pas ton affaire!
Alors vous ne pouvez pas reprocher à ace d'avoir fait ce qu'il a fait.
Sa mort n'était pas votre affaire !
Tais-toi, salaud ! Je vais te battre si tu dis un autre mot !
Faites-le si cela vous rend heureux !
Je suis blessé aussi mais je ne vais pas me faire battre par toi dans cet état !
Gomme gomme... ...pistolet!
Jimbei...
Quand j'allais après teach,
j'ai vu mon frère pour la première fois en 3 ans dans le royaume d'alabasta.
Et je me suis senti soulagé instantanément en le voyant.
Est-ce que tu sais pourquoi?
Aie! Aïe, aïe, aïe !
Ça fait mal, sale gosse !
Ne pouvez-vous pas voir les choses clairement maintenant ? !
Vous pensiez que vous pouviez tout surmonter !
Et vous n'avez jamais douté de votre force !
Mais tous ces redoutables ennemis vous ont enlevé votre confiance !
Et ton frère était ton guide sur la mer !
Je sais que tu as beaucoup perdu !
Et les ennemis les plus coriaces du monde bloqué votre chemin à maintes reprises!
Votre pouvoir n'est pas suffisant pour me battre !
Vous pourriez être équilibré.
Allez, pacifistes !
Tu ne peux pas t'éloigner de moi !
Vous ne trouverez jamais votre chemin comme ça !
Parce que vous vous êtes perdu dans le regret et la culpabilité !
Je sais que c'est douloureux maintenant, luffy, mais vous devez refouler ces sentiments!
Ne pensez pas seulement à ceux que vous avez perdus !
Vous ne pouvez pas récupérer ce que vous avez perdu !
Qu'est-ce que tu as encore ?!
Luffy, ne plaisante pas ici. Je m'entraîne maintenant.
Luffy ! Dites à tout le monde de prendre son poste !
Une tempête est à venir!
Luffy, tu vois Juste si je ne le fais pas !
Je vais bientôt en attraper un gros !
Luffy, c'est presque prêt alors tais-toi et attends.
Luffy, peu importe la gravité de ta blessure, tu es entre de bonnes mains !
Je vais te traiter!
Oh, luffy !
Je peux t'apprendre l'archéologie si ça t'intéresse.
Hé, luffy ! Le moteur cola est en pleine forme comme toujours !
Vous pouvez tout me laisser sur le sunny !
Bonjour, luffy-San ! C'est le matin!
Voici maintenant la première chanson d'aujourd'hui !
Luffy.
Luffy !
Luffy-san !
J'ai toujours...
J'ai encore mes amis !
Zoro ! Nami ! Usopp ! Sanji !
Hachoir! Robin ! Francky ! Ruisseau!
Ce sont mes amis!
Je vois.
Je dois les rencontrer sur le bateau.
Les mecs! Rendez-vous sur le sunny dans trois jours !
D'accord!
Je dois y aller! Ça a pris du temps mais... ... je sais qu'ils m'attendent !
Ce que j'ai vu là-bas, jimbei, c'était...
Les grands frères ne peuvent s'empêcher de s'inquiéter...
... si leur jeune frère est faible.
Je sais qu'il sera une poignée
mais s'il te plaît, prends soin de lui.
Luffy n'était plus seulement le gamin qui me suivait partout.
Il avait...
... des amis si fiables !
Il ira bien quoi qu'il arrive.
C'est pourquoi je me suis senti soulagé.
Je veux les voir maintenant...
Je veux les voir !!
Luffy manque à ses amis... En même temps, loin de l'autre côté de la mer,
les amis dont il avait été séparé
mènent toujours leurs propres batailles pour revenir dans l'archipel sabaody.
Pendant ce temps, la nouvelle de la "guerre des meilleurs" fait son chemin vers les amis séparés !
Au prochain épisode de one piece !
"Chapeaux de paille sous le choc! La mauvaise nouvelle leur est parvenue!"
Je vais être le roi des pirates !!